## Проект - "Место"

### Сервис по обмену фотографиями
Сервис предоставляет возможность делиться красивыми фотографиями мест в которых побывал фотограф.
Добавлен функционал живой валидации полей форм - кнопка отправки формы неактивна, если хотя бы одно из полей не проходит валидацию.

#### Основной функционал:
* Редактирование профиля
* Добавление новой фотографии (карточку можно добавить, нажав Enter, находясь в одном из текстовых полей)
* Удаление карточки при клике на иконку
* Поставить / убрать лайк
* Открытие фотографии в полном размере

#### Применен объектно-ориентированный подход разработки:
* Использованы ES6-классы
* Каждый класс описан в отдельном JS-файле и импортирован в index.js
* Каждый класс выполняет строго одну задачу. Всё, что относится к решению этой задачи, находится в классе.
* Для описания взаимодействия между классами используется слабое связывание, т.е внутри классов напрямую не создаются экземпляры других классов.
* Экземпляр класса Card создаётся для каждой карточки.
* Экземпляр класса FormValidator создаётся для каждой проверяемой формы.
* Экземпляр класса UserInfo создается один раз.
* Класс Popup имеет двух наследников, создающихся для каждого модального окна.
* Слушатель событий, закрывающий модальное окно по нажатию на Esc, добавляется при открытии модального окна и удаляется при его закрытии.

#### Технологии:
* HTML5
* CCS3
* JavaScript (стандарт ES6)
* ООП
* Адаптивная верстка (мобильные устройства, планшеты, десктопы)
* Методология БЭМ (файловая структура)
* Flexbox
* GRID
* Позиционирование
* Псевдоклассы
* Webpack

## Инструкция для работы с проектом:
```
git clone git@github.com:Sergynya174/mesto.git
cd mesto
npm i webpack --save-dev
npm run build
npm run dev
```

### [Ссылка проекта](https://sergynya174.github.io/mesto/)
